一、苹果近两年WWDC都发布了什么新技术?
2014 WWDC
1.Handoff
  就是苹果一统化的愿景方案
  包括了icloud账户统一账户数据、
  蓝牙设备范围内的数据共享、
  不同自家设备上应用的连接和继续、
  整合app规范，加强了第三方APP的安全性
  网页和应用之间的同步
  双向推送数据的可能
  展示简单到一个图标

2.iOS8中增强iMessage功能，提供了HealthKit
  可以收集和分析用户的健康数据，比如已经实现在applewatch上的步数心跳等数据统计

3.开放了输入法接口，允许第三方提供输入法
  当前年看到搜狗输入法的时候马上换了个皮肤~热泪盈眶啊

4.开放了Touch ID, 允许第三方应用获取指纹信息
  当然了~为了现在的applepay啊，应该是很安全吧

5.Homekit为智能硬件开放了不少可以互操作的接口
  智能家居平台，让ios开发者并不局限于手机上，挺好的~今年小米做的也挺火~看谁市场占有更快吧

6.推出Swift
  这个~刚开始很不适应，今年公司说都要用这个开发了，貌似android以后也会用，赶紧学起来

7.六项交互级权限开放
  


2015 WWDC
1.发布OS X EI Captain，新系统增加了多种触控板手势。
  就是各种两个指头三个指头四个指头的操作，不过到现在我都没记住几种...

2.iOS9苹果开发的Proactive 将把 Siri、联系人、日历、Passbook、地图以及第三方应用程序整合在一起。
  估计是根据用户使用频率和习惯的大数据的产物

3.iOS 9的虚拟键盘中新增双指手势用于选取文本段落和复制粘贴、字体调节和格式快捷键。并在ipad上推出了分屏功能。
  就是优化用户体验呗

4.Watch OS，可DIY锁屏表盘背景界面，可查看不同时间段事件，支持横屏显示，新增联系人分组， 使用Siri语音回复邮件，增加Apple Pay支付卡管理界面，并且Apple Watch可独立连接耳机、WiFi等外部设备，并在APP中能够直接发送语音信息和短视频播放等功能。
  同时给iphonewatch开发者提供了很多思路，就是费电，看到同事用的每天在充电快笑死了

