
二、苹果公司四十年来里程碑式的产品有哪些？
①Apple II(1977) 诞生于1977年的Apple II是苹果第一款大规模量产机型，正是这款产品奠定了苹果帝国的基业，其易用性至今还被粉丝津津乐道。Apple II是两位苹果创始人真正的智慧结晶，其生命周期长达惊人的17年。
②麦金塔时(1984) 在连出臭棋推出Apple III和昂贵的Apple Lisa后，苹果终于凭借第一代麦金塔时缓了口气。这是世界上首款带有图形操作界面的个人电脑，图标和鼠标的组合让其操作体验进入新时代。它将电脑变成了人人都能使用的工具，奠定了现代电脑的雏形。
③iMac G3(1998) 在外漂泊数年后，乔布斯终于在1997年重返苹果。他返回苹果后主导的第一款产品就是糖果色的iMac G3，这款产品的设计师就是现在名满天下的乔纳森・伊夫。iMac G3让苹果重振声威，公司也正式开始走上复兴之路。
④iPod(2001) 2001年，乔布斯实现了自己许下的诺言，苹果用iPod格了卡带播放器的命，轻松将1000首歌曲放进用户的口袋中。虽然近些年来由于人们开始习惯于用手机听歌，iPod的销量逐步下滑，但这款产品确实是音乐界和消费电子产业的经典之作。
⑤iPhone(2007) 提到苹果的革命性产品，恐怕大家首先想到的就是iPhone。确实，是iPhone塑造了新时代的智能手机产业，同时它也是第一款无需触控笔就可操作的触屏设备。2007年以来，这个经典系列的总销量已经突破9亿台，成了苹果真正的摇钱树。我最喜欢SE~
⑥App Store(2008) 初代iPhone发布一年后，苹果又为其带来了另一个大杀器――App Store，用户可在该应用商店下载第三方应用，极大的提高了iPhone的可玩性。可以说，苹果的App Store开创了另一个产业。开张八年后，这个应用商店已经为苹果带来数百亿美元的销售收入。
⑦iPad(2010) 另一个能体现苹果超强前瞻眼光的产品是iPad。2010年发布时，乔布斯称其为“融合了苹果最新技术的革命性产品”，此外，其售价也较为亲民，近些年来销路一直不错。
⑧Apple Watch(2015) 无论你是否喜欢，Apple Watch都是销量最好的智能手表，它绝对是业界标杆，其市场份额甚至达到了惊人的80%。在Apple Watch面前，其他智能手表都太嫩了。虽然视频里的老师并不是很喜欢~当然我也不喜欢...哈哈哈